Repository: cosmostation/cosmostation-ios
Catalog: Cosmostation/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# error_no_available_to_deposit
source: No assets to deposit.
ja: 供給する資産ありません。
ko: 디파짓할 자산이 없습니다.

# error_no_incentive_to_claim
source: No incentive to claim.
ja: 受け取るインセンティブがありません。
ko: 받을 인센티브가 없습니다.

# error_no_harvest_reward_to_claim
source: No harvest reward to claim.
ja: 受け取るハーベスト報酬はありません。
ko: 받을 하베스트 리워드가 없습니다.

# error_bep3_swap_temporary_disable
source: Bep3 swap relayer is temporarily disabled.
ja: BEP3スワップリレイヤーが一時的に無効な状態です。
ko: BEP3 스왑 Relayer가 일시적으로 비활성화 상태입니다.

# error_invalid_address_eth_target
source: Invalid ETH Address.
ja: 不正確なイーサリアムアドレスです。
ko: 부정확한 이더리움 주소입니다.

# error_no_delegated_amount
source: No Delegated Amount.
ja: 委任中の数量はありません。
ko: 위임중인 수량이 없습니다.

# error_no_more_today
source: No More Today.
ja: 今日は見えません。
ko: 오늘은 보이지 않습니다.

# error_not_enough_to_balance
source: Not enough balance.
ja: バランスが十分ではありません。
ko: 발란스가 충분하지 않습니다.

# error_already_address_added_chain
source: This chain already listed name service
ja: このチェーンの住所はすでに登録されています。
ko: 이 체인의 주소는 이미 등록되었습니다.

# error_not_support_cosmostation
source: Not supported chain Cosmostaion wallet.
ja: Cosmostaion walletでサポートしないチェーンです。
ko: Cosmostaion wallet에서 지원하지 않는 체인 입니다.

# error_no_wallet_this_chain
source: Not wallet for this chain.
ja: 該当チェーン用のウォーレットがありません。
ko: 해당 체인용 지갑이 없습니다.

# error_no_address_added
source: Please enter at least 1 address.
ja: 1 つ以上のアドレスを入力してください。
ko: 최소 1개 이상의 주소를 입력하세요.

# error_invalid_domain_format
source: Invalid domain format, please insert another text for domain.
ja: 正確なドメイン形式ではありません。別の値を入入力してください
ko: 부정확한 도메인 포멧 입니다. 다른값을 입력하세요.

# error_invalid_account_format
source: Invalid account format, please insert another text for account.
ja: 正確ではないアカウントです。別の値を入れてください。
ko: 부정확한 Account 포멧 입니다. 다른값을 입력하세요.

# error_already_registered_domain
source: This domain is already registered. Please use another text for domain.
ja: すでに登録されているドメインです。 別の値を入力してください。
ko: 이미 등록된 도메인입니다. 다른값을 입력하세요.

# error_already_registered_account
source: This account is already registered. Please use another text for account.
ja: すでに登録されているアカウントです。 別の値を入力してください。
ko: 이미 등록된 Account입니다. 다른값을 입력하세요.

# error_not_enough_starname_fee
source: Not enough available balance for starname fee.
ja: スターネームFeeを支払う金額がありません。
ko: 스타네임 Fee를 지불할 충분한 금액이 없습니다.

# error_can_not_extend_close_domain
source: Close type domain not support renew
ja: Closeタイプのドメインは更新をサポートしません。
ko: Close 타입의 도메인은 갱신을 지원하지 않습니다.

# error_cannot_delete_open_domain
source: Can not delete open domain.
ja: Openタイプのドメインは削除できません。
ko: Open 타입 도메인은 삭제할 수 없습니다.

# error_no_address_export
source: No Address for Export.
ja: 輸出先住所がありません。
ko: 연결할 주소가 없습니다.

# error_not_enough_reward
source: Not enough rewards to Claim.
ja: 請求する十分な利子がありません
ko: 요청할 이자가 충분하지 않습니다.

# error_no_borrowable_asset
source: Can not borrowable now.
ja: 貸出できません。
ko: 대출이 불가능 합니다.

# error_no_repay_asset
source: Can not repay now.
ja: 返済はできません。
ko: 상환이 불가능합니다.

# error_noting_repay_asset
source: Noting to be repaid
ja: 返済する内訳がありません。
ko: 상환할 내역이 없습니다.

# error_remain_borrow_small
source: Remain borrow amount less than $10
ja: 返済後残る貸出金額が$10以下です。
ko: 상환 후 남는 대출 금액이 $10 이하입니다.

# error_alreay_rizon_swap
source: There is already a swap request in progress.
ja: すでに進行中のスワップ要求があります。
ko: 이미 진행중인 스왑요청이 있습니다.

# error_max_account_number
source: No more accounts can be added to this chain.
ja: このチェーンにアカウントを追加することはできません。
ko: 이 체인에 더 이상 계정을 추가 할 수 없습니다.

# error_reserve_1_account
source: Please reserve at least 1 account to displayed.
ja: 表示されるアカウントを少なくとも 1 つ以上残してください。
ko: 표시되는 최소 1개이상의 계정을 남겨두세요.

# error_hided_chain
source: Hidden Chain.
ja: 隠しチェーンです。
ko: 비표시 체인 입니다.

# error_rizon_swap_finished
source: Rizon Swap Disabled
ja: スワップの有効期間が過ぎました。
ko: 스왑 유효기간이 지났습니다.

# error_fail_upload_img
source: Image uploading failed
ja: 画像のアップロードに失敗しました。
ko: 이미지 업로드를 실패하였습니다.

# error_no_nft_image
source: Add NFT Image
ja: NFTイメージを追加してください。
ko: NFT 이미지를 추가해주세요

# error_no_nft_title
source: Add NFT Name
ja: NFT名前を入力してください。
ko: NFT 이름을 입력하세요

# error_no_nft_dexcription
source: Add NFT Description
ja: NFTの説明を入力してください。
ko: NFT 설명을 입력하세요

# error_nft_denom_count
source: Please Insert 4~20 low char Denom ID
ja: 4~20 文字の低文字 Denom ID を挿入してください
ko: Denom ID를 숫자,소문자로 4~20자 입력해주세요.

# error_nft_denom_exist
source: Denom ID is already exist. please using unique ID
ja: Denom ID は既に存在します。一意のIDを使用してください
ko: Denom ID가 이미 존재합니다. 다른 아이디를 입력해주세요.

# error_already_registered_dtag
source: This Dtag is already registered. Please use another text for Dtag.
ja: すでに登録されているDtagです。 別の値を入力してください。
ko: 이미 등록된 Dtag입니다. 다른값을 입력하세요.

# error_insert_dtag
source: Please add Dtag for profile.
ja: Dtag値を入力してください。
ko: Dtag값을 입력하세요.

# error_no_account_this_chain
source: No linkable account with this chain
ja: 選択したチェーンの接続可能なアカウントはありません。
ko: 선택하신 체인의 연결가능한 계정이 없습니다.

# error_select_account_link
source: Please select account to link
ja: 接続するアカウントを選択してください。
ko: 연결할 계정을 선택해 주세요.

# error_not_support_chain_title
source: Error
ja: エラー
ko: 오류

# error_not_support_chain_msg
source: %@ is not a currently supported chain
ja: %@ 現在サポートされているチェーンではありません
ko: %@는 지원하지 않는 체인입니다.

# error_not_support_wallet
source: This wallet is not supported. (Please change the wallet.)
ja: サポートしていない財布です。（財布を変更してください。）
ko: 지원하지 않는 지갑입니다.(지갑을 변경해주세요.)

# error_no_accounts_chain_title
source: Error
ja: エラー
ko: 오류

# error_no_accounts_chain_msg
source: No wallet for that chain
ja: 当チェーンのウォーレットがありません
ko: 해당 체인에 대한 지갑이 없습니다

# error_not_selected_to_import
source: Select address to import
ja: 登録するウォーレットを選択してください。
ko: 등록할 지갑을 골라주세요

# error_alreay_imported_mnemonic
source: Alreay imported menonic
ja: すでに登録されているニモニックです。
ko: 이미 등록된 니모닉 입니다.

# error_no_mnemonic
source: Only private key imported
ja: プライベートキーだけ存在します。
ko: 개인키만 존재합니다.

# error_no_selected_proposal
source: Please select proposals to vote
ja: 投票するプロポーザルを選択してください。
ko: 투표하실 프로포절을 선택하세요.

# error_no_authz_type
source: No auth for this type
ja: このタイプの認証はありません
ko: 이 타입에 대한 권한이 없습니다.

# error_not_enough_liquid_stake
source: Not enough balance. IBC transfer this asset from origin chain to continue
ja: バランスが足りません。 IBCは、この資産をソースチェーンから転送して続行します
ko: 발란스가 충분하지 않습니다. 원 체인으로 부터 IBC전송을 완료하신후 계속 진행하실 수 있습니다.

# error_no_staking
source: The chain does not support staking.
ja: このチェーンはステーキングをサポートしていません。
ko: 해당 체인은 스테이킹을 지원하지 않습니다.

# error_not_dao_member
source: You are not this Dao member.
ja: あなたはこのDAOのメンバーではありません。
ko: 이 Dao의 회원이 아닙니다.

# error_can_not_revote
source: Can not revote.
ja: 再投票できません。
ko: 재투표 할 수 없습니다.

# error_account_name
source: Please insert account name.
ja: アカウント名を入力してください。
ko: 계정 이름을 정확히 입력하세요.

# error_alreay_exist_account_name
source: Already exist name.
ja: すでに存在する名前です。
ko: 이미 존재하는 이름 입니다.

# alert_title_no_private_key
source: No Private Key
ja: 観察モードウォーレット
ko: 관찰 모드 지갑

# alert_msg_no_private_key
source: This account has only address with watch mode. You need to add mnemonics for generate transaction.
ja: 観察だけ可能なウォーレットです。すべてのトランザクションは復旧団子登録後、利用可能です。
ko: 관찰만 가능한 지갑입니다. 모든 트랜잭션은 니모닉 등록 후 이용 가능합니다.

# autopass_msg
source: After passing the first pin code, it automatically passes through the pin code for a set time. Tx transfer, personal data verification. (App lock always works.)
ja: 最初PINコードを通過後に設定した時間の間、PINコードを自動に通過します。Tx 転送、個人データ確認に該当します。(アプリロックは常に作動します。)
ko: 최초 핀코드를 통과한 이후 설정한 시간동안 핀코드를 자동으로 통과합니다. Tx 전송, 개인 데이터 확인에 해당 됩니다. (앱 잠금은 항상 작동합니다.)

# autopass_none
source: Never (recommend)
ja: 使用しない(お勧め)
ko: 사용 안함 (추천)

# autopass_5min
source: 5min
ja: 5分
ko: 5분

# autopass_10min
source: 10min
ja: 10分
ko: 10분

# autopass_30min
source: 30min
ja: 30分
ko: 30분

# currency_fetch_success
source: Currency updated
ja: 価格情報を更新しました。
ko: 가격 정보를 갱신 하였습니다.

# currency_fetch_failed
source: Currency fetching failed
ja: 価格情報の更新に失敗しました。
ko: 가격 정보 갱신에 실패하였습니다.

# tx_send
source: Send
ko: 보내기

# tx_receive
source: Received
ko: 받기

# tx_transfer
source: Transfer
ko: 전송하기

# tx_delegate
source: Delegate
ko: 위임

# tx_undelegate
source: Undelegate
ko: 위임 철회

# tx_cancel_undelegate
source: Cancel Undelegate
ko: 위임 철회 취소

# tx_redelegate
source: Redelegate
ko: 재위임

# tx_get_reward
source: Get Rewards
ko: 이자 청구

# tx_get_commission
source: Get Commission
ko: 수수료 청구

# tx_fund_pool
source: Funding Community Pool
ko: 커뮤니티 풀 펀딩

# tx_change_reward_address
source: Edit Address
ko: 이자 주소 변경

# tx_vote
source: Vote
ko: 투표

# tx_submit_proposal
source: Proposal
ko: 의제 제안

# tx_proposal_deposit
source: Proposal Deposit
ko: 의제 디파짓

# tx_vote_weighted
source: Vote Weighted
ko: 가중 투표

# tx_deposit
source: Deposit
ko: 디파짓

# tx_authz_grant
source: Authz Grant
ko: 권한 위임

# tx_authz_revoke
source: Authz Revoke
ko: 권한 위임 취소

# tx_authz_exe
source: Authz Execute
ko: 권한 위임 실행

# tx_feegrant_allowance
source: Fee Grant Allowance
ko: 수수료 권한 위임

# tx_feegrant_revoke
source: Fee Grant Revoke
ko: 수수료 권한 취소

# tx_create_validator
source: Create Val
ko: 검증인 생성

# tx_edit_validator
source: Edit Val
ko: 검증인 편집

# tx_unjail_validator
source: Unjail Val
ko: 검증인 복원

# tx_reinvest
source: Compounding
ko: 컴파운딩

# tx_get_reward_all
source: Get All Rewards
ko: 이자 모두 청구

# tx_new_order
source: New Order
ko: 새 주문

# tx_cancel_order
source: Cancel Order
ko: 주문 취소

# tx_issue_token
source: Issue Token
ko: 토큰 발행

# tx_kava_post_price
source: Post Price
ko: 가격 정보 갱신

# tx_kava_create_cdp
source: CDP Open
ko: CDP 개설

# tx_kava_deposit_cdp
source: CDP Deposit
ko: CDP 예치

# tx_kava_withdraw_cdp
source: CDP Withdraw
ko: CDP 출금

# tx_kava_drawdebt_cdp
source: CDP Borrow
ko: CDP 대출

# tx_kava_repaydebt_cdp
source: CDP Repay
ko: CDP 상환

# tx_kava_liquidate_cdp
source: CDP Liquidate
ko: CDP 청산

# tx_create_htlc
source: BEP3 Create
ko: BEP3 생성

# tx_send_htlc
source: BEP3 Send
ko: BEP3 보내기

# tx_receive_htlc
source: BEP3 Receive
ko: BEP3 받기

# tx_claim_htlc
source: BEP3 Claim
ko: BEP3 청구하기

# tx_refund_htlc
source: BEP3 Refund
ko: BEP3 환불하기

# tx_kava_bep3_create
source: BEP3 Send
ko: BEP3 보내기

# tx_kava_bep3_claim
source: BEP3 Claim
ko: BEP3 청구하기

# tx_kava_bep3_refund
source: BEP3 Refund
ko: BEP3 환불하기

# tx_kava_havest_deposit
source: Hard Lend Deposit
ko: 하드 대출 예치

# tx_kava_havest_withdraw
source: Hard Lend Withdraw
ko: 하드 대출 출금

# tx_kava_havest_claim
source: Hard Lend Get Rewards
ko: 하드 대출 이자 청구

# tx_starname_registe_domain
source: Register Domain
ko: Domain 등록

# tx_starname_registe_account
source: Register Account
ko: Account 등록

# tx_starname_delete_domain
source: Delete Domain
ko: Domain 삭제

# tx_starname_delete_account
source: Delete Account
ko: Account 삭제

# tx_starname_renew_domain
source: Renew Domain
ko: Domain 갱신

# tx_starname_renew_account
source: Renew Account
ko: Account 갱신

# tx_starname_update_resource
source: Replace Address
ko: 주소 등록

# tx_kava_hard_deposit
source: Hard Lend Deposit
ko: 하드 대출 예치

# tx_kava_hard_withdraw
source: Hard Lend Withdraw
ko: 하드 대출 출금

# tx_kava_hard_borrow
source: Hard Lend Borrow
ko: 하드 대출 대출

# tx_kava_hard_repay
source: Hard Lend Repay
ko: 하드 대출 상환

# tx_kava_hard_liquidate
source: Hard Lend Liquidate
ko: 하드 대출 청산

# tx_kava_hard_incentive
source: Hard Lend Incentive
ko: 인센티브 하드 대출

# tx_kava_mint_incentive
source: USDX Minting Incentive
ko: 인센티브 USDX 발행

# tx_kava_delegator_incentive
source: Delegator Incentive
ko: 인센티브 위임

# tx_kava_swap_incentive
source: Swap Incentive
ko: 인센티브 스왑

# tx_kava_save_incentive
source: Save Incentive
ko: 인센티브 저축

# tx_kava_earn_incentive
source: Earn Incentive
ko: 인센티브 어닝

# tx_kava_incentive_claim_all
source: Claim Incentive
ko: 인센티브 청구

# tx_kava_swap_token
source: Swap Coin
ko: 코인 스왑

# tx_kava_swap_deposit
source: Swap Pool Deposit
ko: 스왑풀 예치

# tx_kava_swap_withdraw
source: Swap Pool Withdraw
ko: 스왑풀 출금

# tx_kava_auction_bid
source: Auction Bid
ko: 옥션 비딩

# tx_kava_save_deposit
source: Saving Deposit
ko: 저축 예치

# tx_kava_save_withdraw
source: Saving Withdraw
ko: 저축 출금

# tx_kava_earn_Deposit
source: Earn Liquidate Deposit
ko: 어닝 리퀴디티 입금

# tx_kava_earn_delegateDeposit
source: Earn Liquidate Delegate Deposit
ko: 어닝 리퀴디티 위임 입금

# tx_kava_earn_withdraw
source: Earn Liquidate Withdraw
ko: 어닝 리퀴디티 출금

# tx_ibc_send
source: IBC Send
ko: IBC 보내기

# tx_ibc_receive
source: IBC Received
ko: IBC 받기

# tx_ibc_client_update
source: IBC Client Update
ko: IBC 클라이언트 업데이트

# tx_ibc_acknowledgement
source: IBC Acknowledgement
ko: IBC 승인

# tx_create_pool
source: Create Pool
ko: 풀 생성

# tx_join_pool
source: Join Pool
ko: 풀 참가

# tx_exit_pool
source: Exit Pool
ko: 풀 나가기

# tx_osmosis_token_lockup
source: Lockup Token
ko: 토큰 잠그기

# tx_osmosis_token_unlock
source: Unlock Tokens
ko: 토큰 풀기

# tx_osmosis_begin_unlucking
source: Begin Unlocking
ko: 토큰 풀기 시작

# tx_osmosis_begin_unlucking_all
source: Begin Unlocking All
ko: 모든 토큰 풀기 시작

# tx_osmosis_preriodlock_unlock
source: Claim Unlocked Token
ko: 풀린 토큰 받기

# tx_osmosis_super_fluid_delegate
source: SuperFluid Staking
ko: 수퍼플로이드 스테이킹

# tx_osmosis_super_fluid_undelegate
source: SuperFluid Unstaking
ko: 수퍼플로이드 언스테이킹

# tx_osmosis_super_fluid_unbondinglock
source: SuperFluid Unbonding Lock
ko: 수퍼플로이드 언본딩 락

# tx_osmosis_super_fluid_lockanddelegate
source: SuperFluid Lock & Staking
ko: 수퍼플로이드 락 & 스테이킹

# tx_rizon_event_horizon
source: Receive Swap Token
ko: 스왑 토큰 받기

# tx_med_add_record
source: Add Record
ko: 기록 추가

# tx_med_create_topic
source: Create Topic
ko: 토픽 생성

# tx_med_add_writer
source: Add Writer
ko: 기록자 추가

# tx_med_create_did
source: Create DID
ko: DID 생성

# tx_add_liquidity
source: Add Liquidity
ko: 풀 참가

# tx_remove_liquidity
source: Remove Liquidity
ko: 풀 나가기

# tx_despensation_claim
source: Claim Incentive
ko: 인센티브 받기

# tx_distribution_run
source: Distribution Run
ko: 인센티브 나눔

# tx_nft_mint
source: Issue NFT
ko: NFT 발행

# tx_nft_send
source: NFT Send
ko: NFT 보내기

# tx_nft_receive
source: NFT Receive
ko: NFT 받기

# tx_nft_transfer
source: NFT Transfer
ko: NFT 전송

# tx_nft_edit
source: NFT Edit
ko: NFT 편집

# tx_nft_issueDenom
source: Issue NFT Denom
ko: NFT Denom 발행

# tx_farm_stake
source: Stake
ko: 파밍

# tx_farm_harvest
source: Harvest
ko: 파밍 해제

# tx_desmos_save_profile
source: Save Profile
ko: 프로필 생성

# tx_desmos_delete_profile
source: Delete Profile
ko: 프로필 삭제

# tx_desmos_create_relation
source: Create Relationship
ko: 친구 추가

# tx_desmos_delete_relation
source: Delete Relationship
ko: 친구 삭제

# tx_desmos_delete_block_user
source: Block User
ko: 차단

# tx_desmos_delete_unblock_user
source: Unblock User
ko: 차단 해제

# tx_desmos_link_chain_account
source: Link Account
ko: 계정 연결

# tx_cosmwasm_store_code
source: Store Contract Code
ko: 컨트랙트 코드 저장

# tx_cosmwasm_instantiate
source: Instantiate Contract
ko: 컨트랙트 인스턴트화

# tx_cosmwasm_execontract
source: Execute Contract
ko: 컨트랙트 실행

# tx_ethereum_evm
source: Ethereum Tx
ko: Evm Tx

# tx_crescent_liquid_stake
source: Liquid Stake
ko: 유동성 스테이크

# tx_crescent_liquid_unstake
source: Liquid Unstake
ko: 유동성 언스테이크

# tx_crescent_create_pair
source: Liquidity Create Pair
ko: 유동성 페어 생성

# tx_crescent_create_pool
source: Liquidity Create Pool
ko: 유동성 풀 생성

# tx_crescent_deposit
source: Liquidity Deposit
ko: 유동성 공급

# tx_crescent_withdraw
source: Liquidity Withdraw
ko: 유동성 회수

# tx_crescent_limit_order
source: Limit Order
ko: 오더 생성(limit)

# tx_crescent_market_order
source: Market Order
ko: 오더 생성(market)

# tx_crescent_cancel_order
source: Cancel Order
ko: 오더 취소

# tx_crescent_cancel_all_orders
source: Cancel All Orders
ko: 모든 오더 취소

# tx_crescent_stake
source: Farming Stake
ko: 파밍 스테이크

# tx_crescent_unstake
source: Farming Unstake
ko: 파밍 언스테이크

# tx_crescent_harvest
source: Farming Harvest
ko: 파밍 수확

# tx_crescent_create_fixed_amount_plan
source: Farming Create Plain(Amount)
ko: 파밍 플랜생성(수량)

# tx_crescent_create_ratio_plan
source: Farming Create Plain(Ratio)
ko: 파밍 플랜생성(비율)

# tx_crescent_remove_plan
source: Farming Remove Plain
ko: 파밍 플랜 제거

# tx_crescent_advance_epoch
source: Farming Epoch
ko: 파밍 에포치 관리

# tx_crescent_claim
source: Airdrop
ko: 에어드랍

# tx_axelar_refund_msg_request
source: Refund Msg Request
ko: 메세지 반환 요청

# tx_axelar_link_request
source: Link Request
ko: Link 요청

# tx_axelar_confirm_deposit_request
source: Confirm Deposit Request
ko: 입금 확인 요청

# tx_axelar_route_ibc_request
source: Route IBC request
ko: IBC 경로 요청

# tx_injective_batch_update_order
source: Update Order
ko: 주문 업데이트

# tx_injective_create_limit_order
source: Create Derivative Order
ko: 주문 생성 (Derivative Limit)

# tx_injective_create_spot_order
source: Create Spot Order
ko: 주문 생성 (Spot Limit)

# tx_injective_cancel_limit_order
source: Cancel Derivative Order
ko: 주문 취소 (Derivative Limit)

# tx_injective_cancel_spot_order
source: Cancel Spot Order
ko: 주문 취소 (Spot Limit)

# tx_stride_liquid_stake
source: Liquid Stake
ko: 유동성 스테이크

# tx_stride_liquid_unstake
source: Liquid Unstake
ko: 유동성 언스테이크

# tx_persis_liquid_redeem
source: Liquid Redeem
ko: 유동성 상환

# tx_persis_liquid_claim
source: Liquid Unstaked Claim
ko: 언스테이크 유동성 받기

# tx_known
source: Unknown
ko: 알 수 없음

# date_format
source: MMMM dd, yyyy
ja: yyyy-MM-dd
ko: yyyy-MM-dd

# full_time_format
source: dd-MM-yyyy HH:mm:ss
ja: yyyy-MM-dd HH:mm:ss
ko: yyyy-MM-dd HH:mm:ss

# new_account_restore
source: Restore with
ja: ウォレットを復元
ko: 지갑 복원

# new_account_private_key
source: Private Key
ja: プライベートキー
ko: 개인키

# new_account_mnemonic
source: Mnemonic
ja: ニーモニック
ko: 복구문자

# new_account_watching_only
source: Watching only
ja: 観察モード
ko: 관찰 모드

# new_account_address
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소

# private_key_restore_priv_key
source: Private Key
ja: プライベートキー
ko: 개인키

# wc_request_responsed
source: Responsed for Request
ja: リクエストに応答しました
ko: 전송 완료

# str_paste
source: Paste
ja: 貼り付け

# str_vote_proposals
source: Proposals
ja: 提案

# str_pool_id
source: Pool id
ja: プール ID

# str_swap_in
source: Swap In
ja: Swap イン

# str_swap_out
source: Swap Out
ja: Swap アウト

# str_token_in
source: Token In
ja: Token イン

# str_token_out
source: Token Out
ja: Token アウト

# wc_peer_name
source: Cosmostation
ja: コスモステーション

# wc_peer_desc
source: Cosmostation Wallet iOS
ja: コスモステーション ウォレット iOS

source: Retry
ja: リトライ
